(出演 伊藤舞雪)
這道題是這樣選的
-沒穿內衣呢
-這麼想看嗎
很好
在看哪呢
想看嗎
快點 好熱啊
好熱 我知道你在盯着看哦
好像漏水很嚴重
老師 溫暖我
(色情透明可見的胸部)
(學校第一美乳美少女)
哪裡呢
(補習 考試中)
完全搞不懂
你在阿 在做什麼
這個
-補習考試啊
-是啊 -讓我看看
完全搞不懂啊
這個搞錯了哦
哪裡 這裡嗎
又搞不懂嗎
沒辦法 搞不懂啊
幫我
這是考試 補習
但是 我不想補習啊
拜託了
-但是 -拜託了
-那就教你一下
-完全搞不懂
-哪裡搞不懂
-這裡完全不明白
很簡單啊
(解題思路)
-這個嗎 -是的 一樣的
這樣啊
-原來如此啊
-是啊 明白嗎
-很簡單對吧
-你頭腦真好啊
你頭腦也不錯
下一道題繼續
和剛剛一樣
-下一道題啊 -怎麼了
-沒 沒事
-那這裡 懂吧
是這樣嗎
-不對嗎 -你在聽嗎
-在聽啊
-真的嗎不是這樣哦
(解題思路)
對了 這裡我沒教你啊
-我說 -怎麼了
-我在教你呢 認真聽啊
在聽
你說什麼
-是這樣嗎 -完全沒聽啊
這個和第一道題是同一個思路
(解題思路)在聽嗎
在聽嗎
-在聽在聽
-我說
-你肯定沒聽
-4和3是一個意思
說了不對
剛說的是2號啊
原來如此
我說 認真點啊 這是考試
不過用我現在教你的方式
這裡可以搞清楚
所以是
二號這樣寫對吧
寫一下
現在是這裡嗎
不對
-專心點啊 -再教我一次吧
真是的 怎麼回事啊
讓我看看 這裡
那好好做第一道題
-500 -500嗎
難道你沒仔細看題
仔細看題都會做吧 好好看
這裡嗎
-這裡是5 -5嗎
-這裡 -這裡是19嗎
19啊
19 是啊
這個數字
19啊 19
不過 考試不是6點結束嗎
快結束了
-也是呢 抱歉
-只寫了個開頭
你這樣的話 我不如直接
告訴你單詞的意思吧
那拜託了
(解題思路)
-這裡嗎 -第六行
知道這個是什麼意思嗎
-那個 -單詞
-(翻譯)
-不是這個啊 -不是嗎
你亂編呢
不對嗎
真的是
老師問了你可是會被發現的
這道題
(解題思路)
你搞懂了嗎 還是忽悠我
-幾月啊
-不懂嗎
最後的JULY是
-這個
-好好背背單詞啊
這個是多少
等等 真的要超時間了
-好像是 -得快點了
-這個填上吧 -也是呢
-隨便填 -好吧
-接下來 -接下來是這裡嗎
這樣不好吧
-你幫我寫啊 -不行
這種事情不能靠人
好好聽我講話
這個單詞的意思懂了吧
-什麼 -在聽嗎
-在聽啊
真是的
腰好酸
-(解題思路)
-不對 不過你看得懂日語啊
真是的 懂得太少了
反而不知道怎麼教你了
總之 最開始的文章的部分
你完全搞不懂啊
有在聽嗎
話說 你沒穿內衣啊
我剛社團活動結束 出汗了
要回家了才這樣
是這樣嗎
-看到了 -好好寫啊
明明我在幫你
這還是考試
我認真做
這個和剛剛的差不多
-最後就是這裡吧
-最後嗎 是的
這裡啊 如果搞不懂
就從後面開始 最後一題
最後的是最難的
你沒在專心吧
沒 我在專心啊
剛剛開始就盯着胸部
不 我沒有
你都沒看這裡
這麼想看嗎
當然想看啊
那 要 摸一下嗎
-可以嗎 -想摸嗎
可以看看嗎
那
好害羞
-摸一下嗎 -好厲害
-活動結束你就一直這樣嗎
-是啊 因為以為會直接走掉
你這樣看著 我好害羞
好厲害
我說 不考試嗎
-在考試呢 -沒事的
要 摸摸看嗎
想摸吧
可以嗎
好軟
想摸嗎
好透明
這裡呢
好厲害
-你看什麼啊
-不是同意看嗎
-看到什麼了嗎 -看到了
真的什麼都沒穿啊
好厲害
那個 可以多摸摸嗎
可以靠近看哦
好厲害
-舒服嗎 -好軟
這裡 舒服嗎
舒服
這裡 舒服是嗎
好厲害 可以舔嗎
更透明了
感覺 好厲害
等等
好害羞
-這不是 硬了嗎
-因為你在舔
好厲害
等等
-等等 -好軟
等等 你這樣
-要是有人來 -沒事的
好舒服
-好厲害 -等等
-出汗了 我幫你舔
-等等 好害羞 不要
好厲害 轉過來
-等等 -出汗了啊
-好淫蕩
-等等 沒讓你這樣
這裡也出汗了
雖然是這樣
可以的吧 這裡讓我看看
好害羞 等等
好厲害
-這裡 -等等 你幹嘛
-想近看
-等等 不要
等等
等等 你幹嘛啊
不要
等等
好濕
不要 好害羞 不要
-不要 -這裡出汗了
好害羞 你幹嘛
好濕啊
等等 不要繼續了
有什麼關係 給我看看這裡
-不要 -腿分開
不要
等等
好濕
可以嗎
好舒服
舒服嗎
太舒服了
好厲害
好舒服
不行了 快起來
含住
舒服嗎
吐點口水
來摩擦
-這樣嗎 -對
好舒服
好舒服 繼續摩擦
舒服嗎
不行 忍不住了
我已經忍不住了
好厲害
好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
-好舒服 -太舒服了
不行了
好舒服
好厲害
看好了
好舒服
不行了
-好舒服 -要射了
1 2
-繼續加油 -好
慢慢的
-加油 -好
很好 慢慢的
好
動用上半身的肌肉
很好 拉回去的時候
-也要勻速 -好
不容易啊
距離XX還有一個月
-一定要抓緊時間鍛鍊了
-好
深吸一口氣吧
再來一次
-喝口水吧 -好
-開始了哦 -好
-很好 慢慢歸位 -好
很好
很好 再來一次
好
很好 繼續
-沒事吧 -好
-辛苦了 繼續 -好
-很好 起來 -好
很好 歸位的時候也慢慢的
很好
歸位的時候深呼吸
好
-上半身多用力 -好
停下
難受吧
很好 慢慢歸位
很好
-累了 -深呼吸 -好
-拉開也要深呼吸
-好 -再來一次
歸位 慢慢的
慢慢的深呼吸
-再來一次 -好
慢慢歸位
-很好 最後一次 -好
慢慢歸位 慢慢的
很好 就是這樣
-接下來是腹肌 -好
來
很好 來
-很好 開始了哦 -好
慢慢來
開始
很好
就是這樣
-慢慢的 -好
-這樣如何 -很好
一口氣 吐氣
很好
這樣可以嗎
-慢慢的繼續 -好
繼續 慢慢的
很好 再來一次
很好
腹肌訓練就這樣吧
-教練 -怎麼了
你在看哪
-我在看你腹肌 -這樣啊
-感覺好多了 -這樣啊
-如何 -感覺 還不錯
-這裡 -怎麼了
你在看哪裡呢
難道是胸部
不 沒有的事情
腹肌不錯
你沒看腹肌 在看胸部吧
怎麼會
這裡
一直在看吧
不 我沒有
一直在看吧 不是腹肌
而是胸部
什麼 你在摸哪
變硬了
好厲害
舒服嗎
好硬
這樣不好啊 這樣
明明你這樣看著
但是這樣
做什麼
給我看看
這個不行
好厲害 這麼硬
好厲害 這樣不好啊
很好
什麼 你做什麼
這個是
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -好舒服
好厲害
不得了 好厲害
什麼
-舒服嗎 -好舒服
-好厲害 -好厲害的胸部
好硬
很好
好厲害
-好厲害 -舒服嗎
好厲害 好舒服
好厲害的胸部
-好舒服 -好舒服
好厲害
-這裡舒服嗎 -好舒服
不得了 這樣 忍不住了
忍不住了嗎
要射了
很好
-下次還能繼續嗎 -好
-他們走了 好過分
-沒辦法
-一起加油吧
-什麼事都留給我們
眼鏡滑了
-真是的 委員長 來
-謝謝
-你喜歡海嗎
-喜歡哦
還會去海邊啊
夏天就要去啊 你不去嗎
夏天要補習 沒什麼時間啊
沒事吧
好多霧氣
-怎麼了 -沒事
-還有霧嗎
還好吧
還好
-沒事吧 -謝謝
那 會穿泳衣吧
你在想像吧
-沒有沒有 -肯定有
-沒有啊
肯定在幻想
-肯定有 -沒有 沒有啊
-居然這樣說
-不信 肯定有 -沒有
-沒有 不要 -真的沒有嗎
-沒有
騙人 我要回擊了
-不要 好涼
-你不是也這樣
不要 好冷
-冷吧 我要回擊
-不要
-不要 -你停下
別玩了
-你先這樣的
-好過分 不要
停下啊
不是很有趣嗎
-快停下 -好冷
-不行 眼鏡有霧氣了
真是的 你自己注意點啊
也是呢
怎麼樣
看得見嗎
看得見
這是什麼 沒事吧
-沒事 -真是的 委員長
怎麼樣
-看得見了 -真的嗎
馬上又有霧了
怎麼樣
那個 看得見了
說什麼呢
沒事吧 怎麼樣
看得見了
沒事吧
話說 你在看哪呢
-沒有 -一直盯着呢
-是嗎 沒有啊
-眼睛在動
才沒有
-在看吧 -沒有
-在看嗎 -沒有
但是
-在看吧
-哪裡我在看你臉
不是臉
沒有 我什麼都沒看
-很想看的吧 -什麼
這裡
-這裡是 -像這樣
看了吧
-沒有看 -我知道你在看
看 像剛剛一樣
沒有看
怎麼樣
濕了
-剛剛被你弄濕了
-抱歉
其實在看吧
看了一下
那麼 還想看吧
怎麼樣
很軟
-可以多摸摸哦
-但是
-感覺如何 -很軟
摸着好舒服
這邊的手
好厲害
摸到了
好舒服
好厲害
委員長 躺下來
-躺下來 -這裡
這樣嗎
其實在看吧
其實看了
-果然 被我發現了
-抱歉
透着眼鏡在看吧
頂在臉上
怎麼樣 委員長
好厲害
好軟
軟軟的
-舒服嗎 -很舒服
委員長好像
-變硬了 -什麼
-這裡 頂着了 -抱歉
變硬了嗎
有點興奮了
繼續
那麼
-舔嗎 -但是
就一下
躺下來
可以嗎
沒人來的
好厲害 變大了啊
好害羞
-怎麼樣
-你的胸部好軟好舒服
頂着的嗎
好硬
-舒服嗎 -好舒服
腿抬起來
-害羞嗎 -很羞恥
-頂着了 -好
在摩擦
-舒服嗎 -好軟 好舒服
-好厲害 -不行了
好厲害
好舒服
-夾着嗎 -胸部夾着了
熱熱的胸部
-你的胸部也是
-好硬
好舒服
好厲害
摩擦得好舒服
不行了
-變硬了 -被你弄得興奮了
怎麼樣
-熱熱的好舒服服 -舒服嗎
好舒服
-舒服嗎 -太舒服了
好厲害
-怎麼辦 委員長
-什麼意思
-這之後
什麼這之後
你看你這麼硬哦
雖說如此
怎麼辦
-好厲害 -頂着嗎
頂着的
頂着那裡了
好硬
要射了
插進去了
-插進來了 -好厲害
好厲害
舒服嗎
舒服
太色了 好厲害
-好舒服 -好熱
-舒服嗎 委員長 -好舒服
好厲害 繼續
好舒服
委員長 來
摸我胸部
-好舒服 -好軟
-太舒服了 -好舒服
-舒服嗎 -太舒服了
-好舒服 -好舒服
太舒服了
好舒服
屁股 好厲害
插好深 看得見
-看得見嗎 -看得好清楚
屁股好軟
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害 好舒服
我轉過來
好厲害 好硬
好舒服 委員長 好舒服
好舒服
舒服嗎
真的好舒服 好厲害
好厲害
不行了
好厲害 插好深
好舒服
那個 我想看胸部
-可以解開嗎 -解開
好漂亮啊
好舒服
忍不住了
舒服嗎
好爽
好舒服
好舒服 委員長
看得好清楚
不行了 好舒服
好厲害 還是
委員長
好舒服
要射了
-可以射嗎 -射出來
射出來了
抱歉 太舒服了 沒忍住
今年一起去海邊吧
說好了
熱死了
-我也是 -修好了嗎
-真的好難 -修不好嗎
好熱
好難啊 怎麼辦
你不是學過嗎 不會弄嗎
-不是這個機型啊
-怎麼回事啊 -沒辦法啊
-好熱 -好奇怪啊
好熱啊
真不是時候
好熱
-怎麼樣 -我也不太懂
-你找專業的吧
-他們說了太晚不來了
-找其他公司吧
-那我今天和你一起住吧
-不行啊
-為什麼不是挺好
-太熱了 睡不着
-不是這個問題吧
-不行 睡不着
-做點什麼啊
-為什麼 以前不都可以嗎
-沒辦法你現在不有男朋友嗎
-快弄好啊
-我知道了 等等
好熱啊
好多汗 好熱
-這不是好了嗎
-好了嗎 讓我看看
-修好了嗎 -也許
快點打開看看
開關
-快點 好熱
-等等
-好奇怪 -你騙我
-不是
-真的好了嗎快打開
-我以為 -快點打開 好熱
-等等 -快點
-好奇怪 -你騙我啊
-真的弄好了 -我沒騙人啊
別讓我期待啊
-快點打開啊 -好奇怪
真是的
快點 好熱啊
好熱
-好了嗎 -不知道 不行啊
-什麼啊 你說修好了的
-抱歉
應該是好了的 像這樣
沒變啊 好了嗎
-感覺好了
-真是的 汗停不下來
我這麼期待的
-好奇怪 -好熱啊
-這裡嗎
-抱歉 等等
-弄好點啊
話說 你在看哪呢
哪都沒看啊
你一直在看胸部吧
-沒有
-被我發現了在看吧
-看親友的胸部變態
-看了吧
-我那個 在修理而已
我知道你在看
汗讓這裡 這麼透了
-過來 -什麼
什麼
等等
怎麼樣
等等 這個
你不是有男朋友嗎
-不是在摸嗎
-有什麼關係
怎麼了嗎 你想摸嗎
-這麼透 我很在意啊
-果然
抱歉
變大了
別摸啊
我胸部也變大了
感覺得出來吧
這個 和小時候相比
變大的胸部如何
-挺好的 -什麼
-挺好的 -好好摸 -抱歉
舒服嗎
-變大了吧 -好大
可以繼續揉哦
好舒服
好厲害
靠近看
-怎麼樣 -好厲害
-舒服嗎
舒服吧
好硬
-什麼 -好硬
知道嗎
想看你那裡
等等
-不行嗎 -好害羞
-讓我看看 -什麼
變硬了
怎麼樣
-害羞嗎 -害羞
舒服嗎
害羞但是舒服吧
等等 這樣真的可以嗎
好舒服
好硬
汗味好大
等等 我很害羞啊
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
胸部變大了吧
出了好多汗呢
等等 好舒服
越來越硬了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-舒服嗎 -好厲害
好硬 好舒服
好厲害
好厲害 乳頭頂着好舒服
等等 不行了
好舒服
等等
好厲害
原來你早些
等等
能再來一次嗎
-怎麼了 -這裡好像漏水了
-真的啊 -怎麼辦 叫人嗎
這個還好吧
好嚴重啊
沒事吧 這裡很濕哦
-沒事 交給我 -好
這裡啊
沒事吧  老師
有點麻煩
-怎麼辦 -好嚴重
停不下來啊
好冷
-沒事吧 老師 -沒事
沒事 我看看
好 這裡很危險啊
謝謝提醒
-怎麼了 叫人嗎
-我再看看
老師 好冷
沒事吧
-抱歉 -弄濕了呢
-不好意思 -沒事吧
-老師沒事吧 -我沒事
好冷
是嗎
-老師 挺暖和的吧
-怎麼了
-老師 溫暖我 -什麼
-等等 -好熱
-你做什麼 -好溫暖
-這樣不好
-沒事的
-這是 -好溫暖
這邊也是 好溫暖
你手好冷
好溫暖
好厲害
你這樣 不好吧
-我冷啊 -這樣啊
好軟
-老師 繼續 -繼續是
-這樣可以嗎 -好
好熱 老師
好厲害
-老師 -你摸什麼
老師這裡好熱
-熱嗎 -不可以摸嗎
-怎麼會 -我手冷
好熱
-等等 你摸得 -抱歉
-可以繼續嗎 -什麼意思
這樣嗎
-這樣可以嗎 -繼續吧
-忍不住了 -忍不住了嗎
-這裡嗎 -繼續 -繼續
-這裡冷 -這裡嗎
溫暖我
好溫暖
這裡嗎
好熱
好厲害 濕濕的
我感覺 停不下來了
拜託了
這裡
好厲害
老師 已經很熱了
-這裡嗎 -對
這裡嗎 熱嗎
熱 老師 繼續
-這裡嗎 -是的
不行了
好舒服
好厲害
好濕
繼續吧
-老師呢 -可以
-拜託了 -可以嗎
來吧
-等等 -不可以嗎
不是不可以
不太好吧 等等
等等
說了不太好
好舒服
舒服嗎
說了不可以
老師要奇怪起來了
不得了
等等 這個 不行了
好舒服
老師的肉棒 好熱
熱嗎
-好熱 -熱嗎
老師 過來
-好熱 -好厲害
-老師也是嗎 -是啊
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
老師好舒服
厲害 好熱
可以多看看老師嗎
好舒服
你這樣
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害
不行了
-怎麼了 -老師
-來做更多 -什麼更多
怎麼辦
-來這裡 -這個果然還是
-好冷 -知道了
好厲害
好厲害 好濕啊
-真的可以嗎
-拜託了 熱熱的
我要插入了
好
-好厲害 怎麼樣 -好熱
-熱嗎 -繼續 -繼續嗎
繼續
好熱
好厲害
-繼續嗎 -繼續溫暖我
-繼續嗎 -繼續
繼續
好舒服
好厲害
-好熱 -熱嗎
好熱 老師 好熱
好舒服
好舒服服
好厲害
-老師 好熱 -熱嗎
好舒服
好舒服 老師
腿抬起來
好濕啊
好舒服 老師
太舒服了
好厲害
不行了
-這樣嗎 -好舒服服
沒事吧
好舒服
好厲害
好舒服服
要射了
-老師 好舒服 -好舒服
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好厲害 插好深
怎麼樣
好厲害
很好
插進去了
停不下來
好厲害
好舒服
好舒服 老師
太舒服了
好舒服
好厲害
屁股對著我
很好
要插入了
好厲害 很好
好舒服 很好 動起來 很好
-舒服嗎 -很舒服
這個
好舒服
不行了 好舒服
忍不住了
好舒服
-好舒服 -老師
-好舒服 -好厲害
-老師 -老師好舒服
我可以射出來嗎
射出來 老師
要射了
好厲害
-溫暖了嗎
-溫暖了
(Kawaii出品)
(謝謝觀看)